o Olá amigos do Canal questione-se Tudo
bem essa é uma convocação urgente para o
pessoal de São Paulo agora a tarde ir
até alesp tá certo porque hoje é eleição
para o novo presidente da alesp e o
major Mecca nós apoiamos ele porque ele
é um cara decente digno de caráter e que
está ao lado do povo e ao lado do Povo
ele vai faltar o impeachment de João
Dória Então tem que pressionar você que
não pode ir você de qualquer outro local
mais distante em São Paulo o pessoal do
Brasil inteiro também você pode
pressionar aí os deputados nas redes
sociais pegue a lista de deputados
estaduais de São Paulo pressione cada um
para declarar o voto e votar no Major
Mecca porque é isso que o povo tá
pedindo então hoje essa convocação a
partir das duas horas da tarde lá na
frente da alesp eu estou indo para lá
vou esperar todos vocês lá para que
possamos fazer a esse movimento
a favor da verdadeira democracia em
favor do Major Mecca presidente da alesp
para derrubarmos aí o Agripino ditador
Tá certo democraticamente né derrubarmos
democraticamente nessa essa palavrinha
que eles gostam então só mudar o que
eles gostam porque é dentro da
Democracia quando realmente a democracia
funciona Eles não gostam porque no
Brasil sempre imperou outros tipos de
Caxias né cleptocracia Por exemplo é que
mais impera então o povo tem que tomar o
seu lugar pessoal e o movimento que foi
começado ontem isso é muito importante
não pode parar não pode parar se
possível for todos os dias está nas ruas
tem que estar porque agora nós estamos
no ponto crítico onde já está faltando
alimento na mesa do cidadão e não é por
culpa do Presidente da República sabe
por quê Porque por exemplo enquanto ele
isentou o gás de cozinha de imposto
em 1819 Estados os governadores
aumentaram o ICMS do estado para
compensar o que a perda Federal para
você continuar pagando mais e eles
lucrarem mais bolsonaro também isentou
aí do Imposto o diesel por dois meses
você sabe o que os governadores fizeram
aumentaram também o ICMS nos Estados
então ou seja os governadores de 19
estados que fizeram isso eles estão não
comprou contra o presidente da república
para poder derrubá-lo e para derrubá-lo
eles atingir a sua vida então eles
deixam você sem comida em casa sem
trabalho comércios fechados com a vida
inteira lascada para eles poderem
atingir o objetivo político dele
enquanto o salário deles vai pingar todo
mês em ali ó todo Fim de mês vai tá
pingando lá então meu amigo minha amiga
de todo o Brasil
já tá na hora do Povo mostrar quem é
soberano realmente quem é Supremo
realmente é o povo a democracia só
democracia com a participação Popular
Quando a vontade do povo é respeitada
então o presidente bolsonaro hoje na
frente do Alvorada de um recado
importantíssimo ele falou que né sobre
as manifestações de ontem reconheceu os
manifestantes lá e ele disse basicamente
o seguinte em breve nos veremos as
consequências do que foi feito ontem ou
seja em breve ele falou tudo que tiver
ao meu alcance dentro da Lei eu vou
fazer então na em breve Com certeza e
nós teremos a consequência desse grande
movimento que só é o começo gente só
começou então meus Caros Amigos Vamos às
ruas Tá certo vamos azuis e ontem foi
lindo Eu particularmente estava meio
desacreditado que teríamos aí grandes
Multidões nas ruas e realmente olha fui
surpreendido posto
há milhões e milhões de pessoas foram às
ruas carreatas o pessoal na passeatas
marcha ontem foram à noite na casa do
Agripino gritando renuncia fora Dória né
e ele não põe a cara na rua né Isso que
é engraçado o bolso nós vai lá no
Alvorada vai lá conversa com o povão e o
Dória e os outros governadores né não
tem coragem de enfrentar o povo tá certo
então eu te espero a partir das 14 horas
na frente da alesp essa é uma convocação
gente eu peço a você que compartilhe
muito esse vídeo para que mais pessoas
possam ver e o povo de São Paulo possa
se deslocar agora para lá tá bom depois
vamos falar sobre a questão da Alexandre
de Moraes mais tarde porque tem novidade
aí entra no Twitter que já tá rolando lá
porque o Caio coppola já tomou a frente
aí de uma baixa um baixo assinado para
pedir o impeachment dou Alexandre de
Moraes O povo unido gente não tem como
eles vão ser vamos um de cada vez mais
de poucas diferenças vamos deixar de
lado é hora de um
é um forte abraço te espero na leste a
partir das duas horas da tarde já estou
indo para lá te aguardo lá forte abraço
Deus abençoe e Major Mecca frente da
alesp até o próximo vídeo vivemos tempos
sombrios isso os inimigos da verdade
então sufocá-la de todas as formas
possíveis nós somos Os Guardiões da
Galáxia nós somos a geração que mudará o
Brasil Brasil com Deus a frente não ao
que temos eu sou o Renato Barros sejam
bem-vindos ao canal questione-se